Katakanlah. Katakanlah.
untuk meninggalkan Dewan Perniagaan
meninggalkan Dewan Perniagaan untuk memberi manfaat kepada rakyat.
Semuanya dusta.
Dia juga palsu.
yang suka kesombongan.
Tuanku.
Awak dah minum ke? Ya.
Awak dah minum ke?
Sekadar minuman.
Tidak mengapa
Debull, bolehkah saya bertanya
Bolehkah saya minum bersama awak?
Tuanku. (Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Seorang lelaki mesti menepati janjinya.
Tuanku berjanji untuk mengembara bersama Debuo.
Saya tak tahu sama ada saya boleh melakukannya.
Adakah anda sedang menunggu cinta anda?
Baiklah.
Jom minum sama-sama.
Saya tiada di pejabat kerajaan.
atau kem tersebut.
Tiada sesiapa di rumah.
Ia di sini.
Di manakah Xu Ziqi?
Ayuh.
Sorakan.
Jom minum.
Bukankah Cik Zheng akan mengejarnya?
Kenapa aku perlu mengejarnya?
Lelaki yang dicarinya
bukan saya.
Hari semakin gelap.
Tidak selamat untuk awak berada di luar bersendirian.
Pulanglah sekarang.
Ini kali pertama Deok-biao minum.
Dikatakan dapat meningkatkan keberanian dengan minum.
Selepas minum wain ini hari ini,
Saya nak tanya awak buat kali terakhir.
Seperti yang anda tahu,
Deibiao sudah lama jatuh cinta padamu.
Jadi adakah Deibiao masih mempunyai peluang?
Depiao.
Awak seorang gadis yang sangat baik.
Tetapi
Saya masih sayangkan Hua Xiaozheng.
Walaupun
mempunyai laluan yang berbeza,
Tetapi...
Saya tidak tahu
bila aku boleh lepaskan dia.
Aku tak boleh bagi kau harapan.
Ini peraturan saya.
Awak faham tak?
Terima kasih atas kata-kata anda.
Faham.
Ngomong-ngomong,
Tetapi adakah anda sanggup
untuk mengucapkan selamat tinggal kepada Cik Xiao?
Tak takut ke salah faham?
Apa lagi yang perlu anda katakan?
Walaupun kita berpisah,
kita harus menjelaskannya.
Deok-Biao sanggup
Zheng.
Awak memang hebat.
Semuanya berkat semua orang
Semuanya berkat semua orang.
Kami akan buka tidak lama lagi.
Saya akan ambilkan awak segelas air.
Rehatlah nanti.
Cikgu Zheng.
Cik Xiao Zheng.
Miss Yang.
Ini surat yang sangat penting.
Saya sendiri yang perlu memberikannya kepada awak.
Baiklah...
Tolong letakkannya di atas kaunter.
dalam beg saya.
Saya agak sibuk sekarang.
Berhati-hati.
Salam sejahtera, Encik Bang.
Lebih tinggi di sebelah kiri.
Betul.
Betul tak?
Ingat untuk membacanya.
Okey, jangan risau.
Saya akan kembali bekerja.
Betul.
Okey. Okey.
Okey.
Saya fikir kita boleh
lebih banyak produk baharu.
Contohnya, kening,
gincu,
Merah.
Saya rasa jenisnya sekarang terlalu sedikit.
Zheng.
Wajah anda
hitam dan pening.
Di mana ia?
Saya akan lapkannya untuk awak.
Selesai.
Ia bersih.
Baiklah.
Jom pergi.
Yang Lin sangat sibuk kebelakangan ini.
Dia tidak mempunyai masa untuk memikirkan hal ehwal keluarga.
Steward Yang.
Apa yang dia sibukkan?
Dia sibuk menyediakan mas kahwinnya.
mas kahwin?
Yang Lin memberitahu saya
De Biao dan Abang Xu telah berpasangan baru-baru ini.
Apabila Xu dipecat,
dia menghiburkan dan memberi semangat di sisinya.
Jadi saya mahu mencari Abang Xu.
dan pilih tarikh untuk bertunang.
Tidak lama lagi?
Mereka sudah lama mengenali antara satu sama lain.
Mungkin
ini takdir.
Mengapa salji turun pada musim luruh?
Cuaca di Chang'an sangat pelik tahun ini.
Tepat sekali.
Pernahkah anda mendengarnya
ada satu lagi
Langit yang cerah membelah kilat
Seorang gadis telah dilanggar.
Saya tertanya-tanya jika dia telah dibunuh.
Tengoklah banyak benda pelik-pelik.
Ada syaitan ke?
Salji tiba-tiba turun.
Jadi saya datang untuk melihatnya.
Saya beritahu awak
salji di sini
adalah yang paling indah.
Awak juga kata
jika ia salji pertama,
jom kita tonton di sini.
Tentang bunga-bunga itu.
Maafkan saya.
Tidak mengapa.
Kita akan cari jalan untuk selesaikannya.
Awak akan.
Saya selalu aturkan awak.
Jarang sekali kau tipu aku.
Ya.
Berapa kali awak dah tipu saya?
Awak nampak badan saya
dan merosakkan kesucianku.
Saya diturunkan pangkat dan dihukum.
dan disebat berpuluh-puluh kali.
dan menjana wang
untuk mengaut keuntungan kotor.
Kemudian saya mengetahui
awak curi susu teh susu
awak pergi merompak lembu itu seorang diri.
dan mencederakan diri sendiri.
Baguslah awak menang pertandingan tu.
Kemudian anda bergaduh dengan Dewan Perniagaan.
dan berhenti menjadi Oiran.
Awak tak buat salah apa-apa pun.
Awak dah buat pilihan yang betul.
Salji dan sejuk.
Hangatkan tangan anda.
Fikirkanlah.
Banyak yang telah kita lalui bersama.
Ya.
Saya juga mendapati ia sukar dipercayai.
Baru beberapa bulan berlalu,
Macam dah sedekad berlalu.
Xiao Zheng.
Mulai sekarang,
pada masa hadapan.
Xu Ziqi.
Awak juga.
Jaga diri.
Cik, apa yang tak kena?
Wei, pergi jumpa doktor.
Sudah tiga hari.
Demamnya akhirnya hilang.
Dia pengsan selepas tiga hari demam.
Tiga hari.
dan menangis selama tiga hari.
Zheng.
Di mana saya?
Siapakah saya?
Zheng.
Adakah awak terbakar selama tiga hari?
Awak dah hilang akal ke?
Zheng.
Awak dan Xu Ziqi
sebagai mimpi.
Saya terjaga untuk masa yang lama.
Saya masih tersentuh.
Aku masih mahu dilindungi olehmu.
Kesakitan di hatiku
Jangan risau. Dunia ini luas.
Tapi saya ingat apa yang awak cakap.
Apa?
Bangun awal
Merangkul matahari
Jadikan hidup
penuh dengan tenaga positif.
Penuh dengan tenaga positif.
Lelaki-lelaki.
Jom kita bekerja keras bersama-sama.
Bekerja keras, rendah diri, bersyukur
Teruskan berjuang untuk impian.
Ayuh! Ayuh!
Xiao Zheng.
Kami kenal Tuan Xu
akan sangat merangsang anda.
Laraskan selama beberapa hari.
Awak tak perlu berlagak tegas.
Walaupun saya telah terbakar beberapa hari ini,
fikiran saya
memikirkan tentang kedai itu.
Bukankah kau menangis
hari-hari ini?
Bunga-bunga itu salah.
Salji sedang turun sekarang.
kita tidak boleh
dalam masa yang singkat.
Kedai dah buka.
dan papan tanda itu telah tiada.
Saya tak boleh buat apa-apa sahaja.
Jadi,
Saya terfikir satu idea yang bernas.
Ia tidak tahu malu,
tapi mesti ada cara untuk menarik perhatian.
Apa itu?
Mari kita cari
kedai paling hangat dan popular.
Cuba semua yang anda boleh
untuk memeras ugut mereka.
Mengapa ia berbunyi seperti
awak akan dipukul sampai mati?
Tak apa. Dia akan terima dugaan itu.
Ia kedengaran boleh dilaksanakan.
Saya mengambil cuti beberapa hari.
Awak tak tahu
semangat kerja saya
akan melemaskan saya.
Sudah lama berlalu.
Belum tiba giliran kita lagi.
Ya.
Maafkan saya.
Bergerak!
Apa masalahnya dengan dia?
Kurangkan barisan.
Bos.
Hasilkan produk yang paling popular
satu demi satu.
Okey, tunggu sekejap.
Menarik.
Lihat ini. Lihat ini. Lihat ini.
Itu sahaja.
Ia di sini.
Apa pendapat anda tentang warna itu?
Bengkel Ran milik Ji.
Tiga kedai kosmetik teratas di pasaran barat
Jualan perisai yang dicelup tahunan adalah yang terbaik di Chang'an.
Ia sentiasa berwarna-warni.
Bahan-bahannya semula jadi sebagai asas kerjaya saya.
Bertemu denganmu hari ini,
Saya dah banyak dengar pasal awak.
Apa maksudnya ini?
Ini...
Ia semula jadi sahaja.
Adakah anda mempunyai salah faham tentang sifat semula jadi yang tulen?
Hidulah.
Bau ubat itu
Adakah ini bau bunga?
Bolehkah saya menghidu samar-samar
cinnabar berkualiti rendah?
adalah wangian lumpur.
Ji kata bunga datang dari tanah.
Jadi ia berbau seperti lumpur.
Tetapi inilah masalahnya.
Bukankah keluargamu membersihkan tanah itu?
sebelum membuat tanah?
Baiklah...
Hanya ada satu sebab.
Ini bukan perisai pewarna bunga semula jadi.
Ia mengandungi banyak cinnabar berkualiti rendah.
Itulah sebabnya anda boleh meninggalkan warna pada kuku anda begitu lama.
Korang semua kenal cinnabar, kan?
Awak akan mati kalau makan terlalu banyak.
Ji-jin, kau serius ke ni?
Untuk membuat produk sedemikian?
Awak...
Berhenti cakap mengarut.
Biar saya beritahu awak.
Jangan dengar cakap dia.
Saya pun tak tahu dia datang dari mana.
Omong kosong.
Jangan percaya dia!
Jangan percayakan dia.
Percayalah. Percayalah.
Bergerak.
Maafkan saya. Berhenti bergaduh.
Berhenti!
Berhenti! Berhenti!
Hentikan!
Baiklah, mari kita pergi.
Berundur.
Awak tak demam ke selama beberapa hari?
Macam mana awak boleh keluar dan buat masalah?
Saya telah berbaring di atas katil selama beberapa hari.
Saya baik-baik sahaja.
Bukankah awak baru sahaja kehilangan pekerjaan awak?
Kenapa kau datang untuk menyeksa orang secepat ini?
Itu bukan urusan awak.
Jom ikut saya ke pejabat kerajaan.
Saya tak buat masalah.
Mereka menjual barang tiruan.
Saya cuba berbincang dengan mereka.
Awak nak bawa saya jumpa polis ke?
Teka siapa yang akan masuk penjara
adakah saya atau mereka?
Sayalah.
Ia hanya perkara kecil. Saya akan melakukannya. Saya akan melakukannya. Saya akan melakukannya.
Saya tidak akan melaporkannya kepada kerajaan.
Maaf menyusahkan awak.
Awak dah jumpa kerja baru.
Lepas tu buat duit lebih.
Jangan hidup dalam keadaan yang sempit
dan mempunyai bayi.
Awak ni biadap sangat.
Tak boleh ke kau harap aku sihat sahaja?
Selepas kami pulang,
buat sup biji teratai untuk menyejukkan badan.
Ingat untuk menjaga biji teratai.
Tambahkan sedikit beri goji untuk memanaskannya.
Makan lebih banyak makanan manis
supaya mulut awak tak kedengaran teruk sangat.
Apa yang anda fikirkan tentang diri anda?
Hanya kerana awak baik,
Awak selalu bawa orang ke jalanan.
Pakaian dan seluar anda
pijak di selekoh dan berjalan dengan lancar.
Jangan jatuh ke atasnya
dan jatuh menimpanya.
Mampukah anda membelinya jika ia rosak?
Saya...
Jom. Jom.
Jom pergi.
Jangan pergi.
Apa yang awak buat?
Untuk mengekalkan keamanan dunia.
Demi cinta dan keadilan
Saya datang ke Bandar Timur dan Barat setiap hari.
Seorang pembuli.
Jangan halang saya.
Setiap pagi pada pukul 9 pagi
Pukul berapa tadi?
Bila?
Pukul Chen,
Aku akan datang untuk mencabarmu.
Jangan halang saya.
Sebagai ketua pasukan keselamatan,
adalah tugas saya untuk
adalah tugas saya.
Aku takkan lepaskan kau!
Mari kita berjuang hingga mati!
Sudah tentu.
Mari kita berjuang hingga mati.
Tapi saya kena pergi rondaan pukul tujuh.
Bagaimana pula dengan pukul 9?
Ikut masa anda.
Saya akan datang semula selepas sarapan.
Sama-sama kita tunggu dan lihat.
Dasar bangsat.
Awak tunggu sahaja.
Awak orang jahat!
Ke mana awak pergi?
Berhenti!
Awak masih mahu berlari?
Tahukah anda menjual wain palsu akan membunuh orang?
Ahli perniagaan yang tidak bertanggungjawab.
Berapa banyak yang anda peroleh daripada menjual minuman keras palsu?
Betul tu.
Awak tak berperasaan.
Tidak bertanggungjawab!
Keluar!
Awak menghalang jalan kami, kan?
Adik-adik, pergi!
Kita langsung tak boleh buat bisnes ni.
Pelanggan perlu memulangkannya
Betul. Kita dah hilang semua duit.
Kami tidak mampu membelinya.
Dia robohkan kedai itu ketika dia datang.
Dia memindahkan semua barang berharga itu
dan memukulnya.
Pasukan keselamatan
hanyalah seorang perancang.
Dia tidak berani bersikap kejam setiap masa.
Dia tidak berani membawa Hua Xiao Zheng ke polis.
Tepat sekali.
Kenapa kita tak boleh laporkan kepada kerajaan?
Semuanya kerana awak.
Jika anda melihat pegawai-pegawai itu,
Semua orang perlu masuk dan berjongkok
Pada masa ini,
tak boleh berdiri dan bercakap sahaja.
Kami ahli perniagaan
membayar begitu banyak wang kepada Dewan Perniagaan setiap tahun.
Ini masalah besar.
Awak tak boleh biarkan kami
cari sebabnya
untuk menyelesaikan masalah tersebut.
Saya akan uruskan ini.
Saya akan jaga Hua Xiaochi.
Tetapi selepas saya selesai, Bandar Timur dan Barat menjadi aman,
Cuba teka kalau awak masih boleh kerja kat sini.
Orang Tua Yi dan beberapa orang tua-tua.
Saya menyinggung perasaan awak secara tiba-tiba.
Maafkan saya.
Jangan risau. Saya akan bayar awak.
Saya akan bayar awak dua kali ganda tahun ini.
Berganda. Berganda.
Berganda.
Keluar.
Saya telah menjelaskan sikap saya.
berdiri di sini seorang demi seorang.
Awak sedang berdemonstrasi?
Tidak, tidak, tidak.
Saya tidak berani.
Jom pergi.
Cepatlah.
Kebencian yang berasingan.
Adakah anda telah menandatangani kedai dan kontrak?
Ya.
Okey, biarkan dia.
Sudah tiba masanya.
Jom kita ke bahagian bawah. Okey.
Ya, tuan. Ya, tuan. Ya, tuan.
Ingat,
Anda perlu bertindak dengan baik sebelum langkah terakhir.
Jangan buat dia curiga.
Ya, tuan. Ya, tuan. Ya, tuan. Ya, tuan. Ya, tuan. Ya, tuan.
Ya, tuan.
Adakah anda tahu
sekarang?
Xu Ziqi.
Mereka bermesra bersama setiap hari.
Bilik ini penuh dengan kebencian.
masih memikirkan tentang Hua Xiaochi.
Pengerusi Bang mendengar apa yang dikatakan oleh orang tua-tua itu
dan pergi dengan tergesa-gesa.
Jom pergi. Okey.
Ya.
Jom! Jom!
Seterusnya,
kita harus menghapuskan semut dan serangga ini.
Di sini, Jin'er.
Zheng.
Apa?
Awak masih berjumpa dengan Xu Ziqi ke?
Kita jumpa setiap hari, kan?
Bukankah dia telah menemui pekerjaan baharu di Bandar Timur dan Barat?
Kami baru sahaja bertemu.
Adakah kita bertemu
atau awak sengaja buat?
Kebencian yang berasingan
Sama ada ia kebetulan atau disengajakan,
ia tiada kena mengena dengan awak.
Jadi kenapa kau buat bising macam tu?
di Pasar Barat setiap hari?
Kenapa?
Saya cuba memusnahkan produk palsu.
Lepaskan saya!
Awak dah sakitkan hati saya.
Saya bagi awak duit dari kedai tu,
untuk tidak menyusahkan Dewan Perniagaan.
tetapi juga terlibat dengan Xu Ziqi di belakang saya.
Saya telah menjelaskannya pada hari itu.
Aku tak ambil kedai dan duit kau tanpa sebab.
Saya akan bayar balik.
Awak juga ada di sana.
Awak boleh bagi testimoni, kan?
Kebencian yang berasingan.
Aku tak nak bergaduh dengan kau selama tiga hari ni.
dan bertengkar dengan awak setiap dua hari.
Bukankah awak yang menyokong saya untuk memulakan perniagaan saya sendiri?
Saya masih ada banyak perkara yang perlu dilakukan.
Saya tak boleh terganggu dengan perkara-perkara ini setiap hari.
Apa lagi yang awak nak buat?
Untuk berjumpa dengan Xu Ziqi?
Dia akan bertunang dengan Yang Debiao.
Kenapa kau masih bertengkar dengan dia?
Awak tak rasa malu ke?
Cintaku untukmu
tidak pernah berubah.
Xu Ziqi tak sayangkan awak.
Tinggallah bersama saya.
Jom kita bekerja keras bersama-sama.
dan lakukan apa yang anda mahu.
Satu lagi perkara.
Anda masih ahli Dewan Perniagaan.
Penjual-penjual di Pasar Barat
juga dari Dewan Perniagaan.
Bagaimana anda boleh melakukan ini?
memberi jalan keluar kepada orang lain?
Apakah yang akan dilakukan oleh Dewan Perniagaan?
Dan kedai ini adalah wilayah Dewan Perniagaan.
Saya akan bayar balik secepat mungkin.
Apa maksud awak?
Saya kata saya akan cepat.
secepat mungkin.
Saya akan bayar balik awak dalam masa tujuh hari.
Satu lagi perkara.
Saya telah mengumumkan pembongkaran tersebut dengan Dewan Perniagaan.
Saya takkan besarkan perkara ni.
Kerana anda masih berada dalam Dewan Perniagaan.
Saya tak mahu semua orang di Chang'an tahu.
Ia tidak baik untuk awak.
Zheng.
Awak terlalu naif.
Awak seorang saudagar sekarang.
anda akan dikawal oleh Dewan Perniagaan.
Anda tidak boleh mengalahkan Dewan Perniagaan.
Mengapa kita tidak mencari jalan untuk berdamai
sebelum pengumuman diumumkan.
Pergi.
Dewan Perniagaan mesti membayar balik wang tersebut.
Tapi di mana kita boleh dapat duit sebanyak itu?
Mereka bercakap besar.
Apa yang perlu kita lakukan dengan bunga-bunga ini?
Ia sangat putih.
Kepala saya sakit.
Tidak.
Putri Salji!
Putih putih.
Mari kita lihat.
Yang mana satu lebih besar?
Dua-dua sama saiz.
Putih sahaja.
Ia boleh membuatkan orang ramai bertambah hebat.
Jadi awak fikir wajah awak
tidak cukup besar atau bulat.
Jangan terlepas.
Yang baru dilancarkan
Kosmetik tulen.
Ini...
Apa ini?
Produk baharu jenis apa ini?
Merah jambu kami
ialah serbuk mutiara.
bukannya meteorit toksik.
dan kelopak putih yang tidak pernah tercemar.
Sekarang mari kita lihat kesan warnanya.
Mari kita sambut model dan jurusolek kita.
Baiklah.
Muka Jin'er seakan-akan angsa.
Walaupun garisannya lembut,
tetapi tidak cukup bulat.
Gadis-gadis, perhatian.
Sapukan warna putih secara merata pada tulang pipinya
dan tepi dagunya.
Kemudian warnakannya.
Jom kita lihat kesannya.
Adakah ia bulat dalam sekelip mata?
Jadi bulat.
Ia betul-betul bulat.
Ya
Ia bulat.
Awak tak boleh nampak peminat.
Tiada tepung.
Nampaknya muka saya sentiasa bulat.
Ya.
Produk solekan pertama kami
Deklarasi putih itu
Saya sentiasa bulat.
Mari kita buat pusingan pusingan
Pusingan tender.
Bulat bulat.
Hari ni ada jualan besar-besaran.
Beli dua keping. Diskaun 10%.
Diskaun 20% jika anda beli tiga.
Beli lima dan dapat satu percuma.
Kalau nak beli, datanglah beli.
Semua orang memilikinya.
Apa yang salah?
Lihat.
Mari kita mulakan. Mari kita mulakan.
Barangan kita tak cukup, kan?
Kita perlu diisi semula. Kita perlu diisi semula.
Baiklah. Baiklah.
Lihatlah.
Hua Xiao Zheng, keindahan Anugerah Dewan Perniagaan.
Buka kedai baru!
Semoga berjaya!
dan memberi manfaat kepada rakyat.
Setiap seorang daripada empat orang Penatua
untuk menulis plak ini.
kepada Hua Xiaochi.
90 yuan.
Lima puluh sen, sila.
Xiao Zheng.
Ambil plak ni.
Awak menang pertempuran pertama.
Empat orang tua-tua itu gembira
Mereka sanggup memberi anda
secara percuma.
Saya akan sokong perniagaan anda mulai sekarang.
Dan juga cukai
akan memberikan diskaun yang tinggi.
Seorang genius dari Dewan Perniagaan.
Apa yang awak buat?
Awak cuba malukan saya di khalayak ramai ke?
di khalayak ramai?
Awak yang tolak saya dulu.
Awak selalu mendorong saya ke hadapan.
Awak ugut saya ke?
Baiklah.
Pergi. Pergi.
Jangan pergi.
Sejak perkara ini berlaku,
mari kita jelaskan.
Xu Ziqi.
Itu!
Jangan malukan semua orang.
Pada ketika ini,
Kenapa kita tak buat sahaja apa yang Xiao Zheng mahu?
Kau betul-betul memilihnya.
Untuknya,
untuknya.
Aku tak pilih dia.
Saya memilih untuk bergaduh dengan Dewan Perniagaan.
Selama bertahun-tahun,
Berapa kali saya dah pujuk awak?
Pernahkah anda mendengar
Tidakkah kau faham akan kesukaranku?
Jangan gunakan cintamu
sebagai alasan.
Awak suka Hua Xiaochi.
Saya buat.
tapi saya nak lindungi awak juga.
Saya tak nak dengar tu.
Semasa Pertandingan Oiran,
Anda menyokong Hua Xiaochi
Susahnya aku nak berdiri di tengah-tengah.
Pernahkah kau terfikir tentang keadaanku
pernahkah awak terfikir tentang situasi saya?
Anda menyokong Hua Xiaochi
terhadap Dewan Perniagaan.
Tahukah kau betapa aku menderita?
Persaudaraan selama bertahun-tahun.
dan hidup dan mati.
Bagi seorang wanita,
untuk seorang wanita?
[Saya pernah...]
Saya pernah
untuk melindungi anda.
Walaupun sekarang.
Tetapi anda perlu tahu
Saya telah dipecat.
Saya tidak begitu berkemampuan
untuk melindungi anda.
Anda perlu belajar untuk melindungi diri sendiri.
Aku tak perlukan sesiapa untuk melindungiku.
Sesiapa yang menentang saya
adalah musuh saya.
Awak nak jadi musuh saya ke?
Itu,
Bilakah awak menjadi begitu ekstrem?
Saya ada sesuatu
Saya perlu jelaskan kepada awak.
Saya
telah meninggalkan Dewan Perniagaan sepenuhnya.
Semua tingkah laku perniagaan saya
tiada kaitan dengan Dewan Perniagaan.
Saya bukan lagi Ahli Dewan Perniagaan.
Mulai sekarang, saya hanyalah Hua Xiaochi.
Saya seorang ahli perniagaan.
Hua Xiaotong
Pemisahan.
Sewa yang anda bayar untuk kedai itu
dan wang yang kau pinjamkan kepadaku
Saya akan bayar balik awak hari ini.
Saya dah bayar balik pada awak.
Mulai sekarang,
akan menjadi jenama bebas saya.
Pasangan saya, Gu Jin'er.
Wira, Zhang Gui Cai.
tiada kaitan dengan Dewan Perniagaan.
Awak betul.
Awak akan memutuskan hubungan dengan Dewan Perniagaan akhirnya.
Putus hubungan dengan saya?
Ya.
Saya mahu
bersamamu selamanya.
Apabila anda menandatangani kontrak itu,
awak tak nampak hak yang saya usahakan untuk awak.
Kontrak itu mengatakan
Dewan Perniagaan mempunyai kuasa yang lebih besar
dan hak membuat keputusan
sebagai pertukaran untuk sokongan daripada Dewan Perniagaan
dan kedai itu.
Jika anda melanggar kontrak,
awak mesti membayar 10,000 tael emas.
atau berikan jenama anda
kepada Dewan Perniagaan.
Xiao Zheng.
Memisahkan kebencian
Bukankah ini satu penipuan?
Ia ditulis dengan jelas dalam kontrak.
kerana saya tergesa-gesa untuk menandatanganinya.
Saya tidak melihat dengan teliti.
Ia adalah kecemasan.
Siapa yang ada mood nak baca kontrak yang panjang macam tu?
Kebencian yang berasingan.
Bagaimana anda boleh menggunakan kepercayaan kami
untuk melakukan perkara sedemikian?
Xiao Zheng, saya dah cakap...
perniagaan itu tetap perniagaan.
Kontrak itu ditulis di sini.
Anda perlu membayar
atau melepaskan jenama tersebut.
Kedai ini
adalah kerja keras kami.
Bukankah Jin'er banyak berjasa untuk awak beberapa tahun ini?
Bukankah wira itu banyak membantu awak?
Adakah Zhang Gui menyinggung perasaan awak?
Xiao Zheng.
Kami tak mahu kedai ini lagi.
Mari kita mulakan semula.
Ya.
Kami tidak mahu lagi.
Kita boleh buka kedai lain.
Ya.
Jom buka restoran lain. Saya akan bayar prinsipalnya.
Jangan hubungi orang macam tu lagi.
Fikirkan dengan teliti.
Sebaik sahaja anda menyerahkan kedai itu,
semua usaha anda akan sia-sia.
Jom pergi.
Apa yang sedang berlaku?
Kenapa mereka semua tiada?
Apa yang perlu kita lakukan?
Mulai sekarang,
Dewan Perniagaan
akan diambil alih oleh Dewan Perniagaan.
Abang Xu.
Hari itu, aku memberitahumu
mesti ada
antara awak dan Xiao Zheng.
Sekarang,
salah faham ini harus diselesaikan.
Saya salah faham tentang dia.
Xiao Zheng
adalah wanita terbaik di dunia.
Jom! Jom! Jom!